ලෝරන් වේල් සැබෑ වන්න ඇය ඇය ප්‍රීති er ෝෂා කළ පසු මම ඔබට මෙය කියන්නම්
ප්‍රොම් ක්වීන් මෙම පාපන්දු කණ්ඩායම ඔබට වඩා පාස් ආරක්ෂාවක් ලබා දෙයි
කාර්තුව
මම ඒක කරන්නම් මම ඇයව එලියට ගන්නවා
හරි හායි ලෝරන් ඇන්ජි ක්ලෙමන්ට්ස් පස්වන කාල පරිච්ඡේදය
ඇතුල්වීම මම හිතුවේ ඔබ යම් වේලාවක .ෂධ පිටතට යාමට කැමති විය හැකි බවයි
ඇයගේ පෙනුම අමතක කරන්න ඔබ පිටතට යන බව ඔබට බොහෝ විට ඔබේ කාලය විය හැකිය
හොඳම දිනය එවිට ඔබ නැවත පාසලට පැමිණෙන්නේ සියලු සිනහව සහ සමහර රේඛීය පසුගාමී අයයි
ඔබේ දත් ඉවත් කරන්න මා සමඟ එන්න මම දන්නවා එය ඔබේ වේදනාව සමනය කරන බව
ඔබ හිස හරවනවා
රොක් ප්‍රසංගයක් නොවේ
ඒවා සැබෑ නිරූපිකාවන් වන අතර මේ වසරේදී එය අවසන් වේ
අළුත් මලල ක්‍රීඩා උපකරණ අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද? මම ලස්සන කෙනෙක් දකිනවා
ඇය මට වඩා හොඳ අදහසක් ඇති බව දැකීමට ඉඩ හැරියා ඔබට ඉදිරියට යාමට ඉඩ දෙන්න ඔබට කිසිවක් අවශ්‍ය නැති බව අනුමාන කරන්න
විලාසිතා ෆ්ලන්කි සීතල වටා එල්ලී මම සං sign ා දේවදූතයන් ලබා ගන්නෙමි
ඇය අනිවාර්යයෙන්ම 10 දෙනෙක්
හරි, නමුත් ඔබ ලස්සන හා ඇදහිය නොහැකි තරම් වැලමිට අතුල්ලන්න සූදානම්ද?
ඇත්තෙන්ම අපට එහි ඇතුළට යා නොහැක
මිනිසා කිසිවෙකුට කකුල් තබා ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුය සෑම් මට ඔබ ගැන ප්‍රශ්නයක් නැත
පාසලේ ඡායාරූප ශිල්පියා මගේ මාර්ගයෙන් stay ත්ව සිටින්න
එහි කොතරම් සුන්දරද කියා විශ්වාස කළ නොහැක
කවුරුහරි හෙදියට නරක නූල් පැටියෙකු ලබා ගැනීම හොඳය, කරුණාකර ඔබ හොඳින්
මම ලබා ගත හැකි solid න වෙන්කරවා ඇති ඒජන්සි වල මෙය ඉතා භයානක එක ශරීරයකි
ඔබ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයට නොගැලපේ
නමුත් ඔහු කරනවා
එය භයානක ය
මොකද වෙන්නේ. ෂාවොලින් ආපසු මංකොල්ල කෑවා
මගේ පසුම්බිය විශාලනය කර මගේ මුදල් පසුම්බිය මගේ මුළු ජීවිත කාලයම එහි ගොස් ඇති බව මට හැඟේ
ඉතින් උල්ලං lated නය කළා මම ඔබට වතුර වීදුරුවක් ලබා දෙන්නම් මෙය තුන්වන අවස්ථාවයි
අසල්වැසි මේ සතියේ යමක් කළ යුතුව ඇත
එය සිදු වන විට මම අයිකිඩෝ හි කළු පටියක් මා සතුව ඇත
ජපානයේ සාමාජිකත්වයක සිටියදී මම ආත්මාරක්ෂාව ඉගැන්වීමට කැමැත්තෙමි
අසල්වැසි ඕනෑම කෙනෙකුට එය භයානක අදහසක් නම් ඔබ එතරම් නපුරු යැයි නොසිතයි
අපූරු ශබ්දයක් ඇති අතර පසුව මම නැවත එම පුද්ගලයා වෙතට දිව ගියහොත් මට ආරක්ෂා කළ හැකිය
මම ඔහුගේ පෙණහලු ඉරා දැමීමෙන්
සෙනසුරාදා රාත්‍රියේ පාසලෙන් පිටත් වී විනෝදජනක ගොවිපොළට යන හෙයි මට එතරම් විශ්වාස නැත
මෙම ආකෘති නිර්මාණය ගැන ඉහළ විලාසිතා සම්බන්ධීකාරකයෙක් මාව තෝරා ගත්තේය
විශේෂයෙන් මෙම රැකියාව සඳහා ඇය පැහැදිලිවම නිවැරදි කෙනෙකු දුටුවාය
ගොමර් ගෝමර් ආරොන් මෙන් මුළු පාසල ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටීමට කැමැත්තෙන් සිටී
ඉන්න මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි
එක් දෙයක් නම් ඔබ එතැන සිටගෙන නොසිටින අතර ඔබට ආකෘති නිර්මාණය කළ යුතුය
සමබරව සිතන්න ඔබේ හිස මුදුනේ සිට නූලක් එලියට එනවා
හෝ නූල් ඔබ තර්ක කිරීමට හෝ ඇහුම්කන් දීමට යනවාද?
ඔබ ඇවිදින විට ඔබේ මුළු ශරීරයටම සහාය වේ
මේ වගේ දෙයක් තමයි මට විශ්වාස නෑ මට මේක අදින්න පුළුවන් කියලා
හාස්‍යජනක නොවන්න පැටියෝ ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම අහිංසක ලෙස කෑගසයි
එය බිය උපදවන වේදිකාවට කැමති නොවනු ඇත
ඔබට අද රාත්‍රියේ ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය නම් එය ලොජ් ය
මගේ අම්මා එතනට එයි
කවුද හොඳින් ගිහින් ciao ciao මා පිළිගත යුතුයි එය ආකෘති නිර්මාණය උඩු යටිකුරු කර ඇති බව
ඔහ් සමාවෙන්න ඔයා සමාවෙන්න ලස්සන කොල්ලා
අනික් අතට අවාසියක් තියෙනවා මම හිතුවේ අපි කිව්වේ අපි කොහොමද ඉගෙන ගන්නේ කියලා
අප සිතන ආකාරයට අපවම ආරක්ෂා කරගන්න
ශක්තිය සමඟ සංයෝජනය වන වේගය මාරාන්තික අවියක් විය හැකිය
සෑම අංශුවකම ජය ගැනීමට ප්‍රහාරකයන්ට තමන්ගේම ගම්‍යතාවයක් භාවිතා කළ හැකිය
a මගින් බල කරන තෙක් සරල රේඛාවක නියත වේගයකින් චලිත තත්වයක
එම තත්වය වෙනස් කිරීමට බල කිරීම නිව්ටන් ඔහු අදහස් කරන්නේ චලනය වන ශරීරයක් පවතිනු ඇති බවයි
හරියටම දැන් ඔබ එක් එක් උත්සාහ කිරීමට අවස්ථාවක් ඇත
ඔබම සිතන්න, ව්‍යාජ යනු ඔබට පහර දීමට උත්සාහ කරන කෙනෙකු බවයි
ඕනෑම ස්වේච්ඡා සේවකයෙක්
ඔබ මෙතැනින් පිටව යනවාද?
කාරණය
ඒ වගේ සෙවීමෙන් කවුරුහරි ඔහුට නූල ගැන කිව්වේ නැහැ
ඔයාට පේන විදියට ඔයාට වේදනාවක් දැනුනා වගේ මම මේ සපත්තු සෝදනවා
මම කැමතියි ඉක්මන් කරන්න ඔබ තුන්දෙනාට ආපහු එනවා
පිරිමි ළමයින් සඳහා වෙනම වෙනස්වන ප්‍රදේශයක් මෙහි සිටින්න, එන්න
ආධුනිකයන්ට ඇත්තටම මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැත
ඔබ යම් ආකාරයක රහස් වෙබ් අඩවියක් කාන්තාවකට සමාන කළාද?
සතිය සහ දැන් මේ ඔබ කතා කරන්නේ ඔව් අමුතු දෙයක්
උදේ හායි ඇන්ඩ rew ඔබ මගේ ඔටෝග්‍රැෆික් කරනවාද?
ඔබේ දේ ස්වයංක්‍රීයව සටහන් කරන්න
නමුත් හරියටම මිනිසා ඔහ්, ඔවුන් මෙය ගත යුතුව තිබුනේ විලාසිතා දැක්ම කීයක්ද යන්නයි
මේවායින් සමහරක් මම දහඩිය දමන්නේ නැති බව මට විශ්වාසයි
ඔබ සිටින්නේ එක හෝ දෙසියයක් පමණි
ඇන්ඩ rew මම ලබන බ්‍රහස්පතින්දා විලාසිතා රූගත කිරීමක් සඳහා ඔබව වෙන් කර ගත්තා
දර්ශනය සහ ඔබේ පෙනුමට ආදරය කිරීම සෑම කෙනෙකුම වැටීමේ රේඛාව සඳහා පිරිසැලසුමක් කිරීමට අවශ්‍යය
පැයකට 75 - සුපුරුදු සියයට දහය හැත්තෑ පහේ පැයකට හරි අනූවකි
එන්න, ආදරණීය දෙවියෙක් දවස පුරාම කරන්න එය කරන්න මෙහි ලිපිනය
10:00 තියුණු වන අතර රාත්‍රියේ අඳුරු සාදයක් අපට අවශ්‍ය නැත
එම නැවුම් කුඩා ඇස් යට කෙතරම් සුවිශේෂී ලෙස සඳහන් කිරීමට අපට සිදු නොවේ
ෆොටොජනික් මම පෙට්ටි බලය අවශ්‍යයි, එයට මෙයට වඩා හොඳක් ලැබෙන්නේ නැහැ
හායි ඇන්ඩ rew ලෝන් බල්ෆ් ඉතිහාසය අතුරුදහන් විය මම සිතුවේ ඔබ යන්නට ඇතැයි කියාය
යම් වේලාවක එළියට
එක් තරල චලන විශ්වාස මුදා හැරීමේ විශිෂ්ටත්වය විශ්වාස කර මුදා හරින්න ස්ටෙෆනි ඔබට අ
පරිපූර්ණ ස්වරූපය ඔව්, ඒ වෙනුවට ඔබට පරිපූර්ණ ස්වරූපයක් ඇත
ස්තූතියි වළ හේයි අම්මාගේ විලේ ඩ්‍ර. ජේ ස්ට්‍රයර් ඇන්ඩ rew ගේ සැන්ඩ්විච් එකක් තියෙනවා
ශීතකරණයේ ඔබට බඩගිනි නම් ස්තූතියි නැත මම ටිකක් ආදර හසුරුවමින් සෝදිසියෙන් සිටිමි
ඔහ්, ඔහු කැලැන්ඩර් කොල්ලෙක් යැයි මම සිතමි
ගෙදර වැඩ මට දැනටමත් සාද සඳහා ආරාධනා කර ඇත්තේ ඔබ මගේ නිසා ය
සහෝදර බ්‍රයාර් වුඩ්ස් හන්ක් ඔබ ආඩම්බර විය යුතුයි
ස්ටෙෆනි ඇන්ඩ rew මේ දින දර්ශනය කුමක්ද ඇන්ඩ rew එය ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඩොයිල්ගේ ඩෙලී ය
ඔබට පසුව සැන්ඩ්විච් එකක් නම් කරන්න ඇන්ඩ rew ක්ලෙමොන්ස් ඩබල් බන් බර්ගර් අහ්
මෙය ඔවුන් විසින් හෙළිදරව් කරන දෙය කුමක්දැයි මම ඔවුන් වෙත නැවත කියමි
මාව විශ්වාස කරන්න, එය ලොකු දෙයක් නොවේ, එය ගොළු අරමුදල් රැස්කිරීමේ උපක්‍රමයක් පමණි
පාසල ඇත්තෙන්ම එය ලොකු දෙයක් නොවේ
හාජි මට සටන් කරන්න කි වර්ගයේ විශිෂ්ට විශිෂ්ට පන්තියක් නැත
ඔබේ කහ පටි සඳහා අවසාන පරීක්ෂණය සඳහා ඔබේ සංවේදනය ආඩම්බර කරන්න
තනතුරු
මම සමත්
හේයි අපේ රේඛාව සර්ජ් කරන්න, නමුත් මම සති තුනකට පසුව වෙන් කරවා ගන්නවා
ඔයාගේ තාත්තාගේ චැලේට් ඇන්ඩ rew අහන්න කවුරුහරි ආවොත් මට ආපහු එන්න පුළුවන්
ඔයා විශ්වාසයි ඒ දවසේ මම ඔයාව දකින්න කැමතියි කියලා. හේයි එම්
හේයි මීයන් ගොවිපල ස්තූතියි මට මට තත්පරයක් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි
ඇත්තෙන්ම අම්මා මම පිටතට යමින් සිටියදී අපට පසුව එය කළ හැකිද ඇන්ඩ rew මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට තියෙනවා කියලා
ඒ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ මම හිතන්නේ අපි මේ කැලැන්ඩරය ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුයි
වෙඩි තැබීම මා දන්නා අතර මත්ද්‍රව්‍යවල ජනප්‍රියතාවය කෙතරම් දැයි මම දනිමි
අද උදෑසන සාදයේ ආරාධනා පත්‍රයේ රසික රසිකාවියන්ගේ සාමාජිකයෙකු විය යුතුය
ඔවුන් එය සෑම විටම ඉරා දමයි, කරුණාකර ඔබ මා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනු ඇත
ස්තූතියි පැටියෝ එය වැදගත් ය
ඔබට කැමති මිතුරන් ඇති කර ගන්න, ඔබ පුද්ගලයෙකු ලෙස කැමති නමුත් එය ඔබට හොඳ නැත
දන්නවා ඔහ් පැටියෝ ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම ලිංගික සංකේතයක් ලෙස නොවේ අම්මා මට එය සිදුවීමට අවශ්‍ය නැත
යම් පුද්ගලයෙකුට වස්තුවක් ලෙස සලකන විට ඔවුන් අවප්‍රමාණය වී ඇති බවක් මට හැඟේ
එයට කැමති නිසා ඔබ සති අන්තයේ කුමක් කිරීමට කැමතිද ලෝරි පෙනුමෙන් සමහරක් තිබේ
යාලුවනේ එයාලා මැරෙයි ඒයි යාලුවනේ ඒයි බලන්න මැක් වලින් ඒ කෙල්ල ඉන්නවා කියලා
ඇය නිල් පැහැති සායක් ඇති ගිහි පහත් දෙස බලන්න
මගේ හොඳම මිතුරා එය වටා පැතිරෙන්නේ නැත හේයි අපි යමු නමුත් කුමක් කළ යුතුද?
ක r ගර්ස් සහ ෆ්‍රයිස් ෆ්‍රයිස් බර්නිස් ඇන්ඩ rew වීදිය පැයකට රුපියල් නවයක් උපයයි
ඔව් මගේ බෑගය
ඔබේ රාක්ෂයාගේ හුස්ම හමුවීමට සූදානම්
මෙම බෑගය මගේ පියාගෙන් ලද තෑග්ගක් වන අතර එයින් අදහස් කරන්නේ මට ස්තූතිවන්ත වන බවයි
ඔබ ස්තූතියි ඔබට හොඳ නැති නිසා මට අවශ්‍ය දේ ඔබ දන්නවා
ඔව්
සුභ පැතුම්
කොණ්ඩය වැරදියි අපි කොණ්ඩය ගැන යමක් කරන අතර මගේ කොණ්ඩය වැරදියි
සමහර විට අපට එයට පහර දිය හැකිය. එය කොණ්ඩය පමණක් නොවේ
වැරදියි අපට තල්ලු කළ හැකි නම් එය ටිකක් පැස්ටියකි වැරැද්ද කුමක්දැයි මම මුහුණට කැමති නැත
මගේ මුහුණ වැරදියි එය නැවුම් බව විශ්වාසයි. නමුත් එය ආචාරශීලී වන්න
වැඩිපුර අයි ලයිනර් සමහර විට ඒකට උදව් වනු ඇත
පිදුරු වැනි කොණ්ඩා මෝස්තරයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද ඇය ඇඳගෙන සිටින්නේ මන්දැයි මට සමාවෙන්න
මගේ ශරීරය මෙතනට ඔබේ බනිස් පුරවන්න
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද මෙය මම ඔබට ඇණවුම් කළ හැකි මස් කැබැල්ලක් නොවන බවයි
ඇන්ඩ rew මේ අපේ ලොකු අවස්ථාවක් තමයි හොඳ අවස්ථාවක් මට සමාවෙන්න ඇලන් මට අවශ්‍ය නැහැ
ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්න මට ඔබෙන් කිසිවෙකුට ඇහුම්කන් දිය යුතු නැත ඇන්ඩ rew ඔබ දර්ශනයක් සාදයි
කෙසේ හෝ ඔබේ අත කුසලානය කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ කුමක් ද?
මට කතා කරන්න එපා මම ඔයාට කතා කරන්නම්
96 සමහරවිට 798 හරි ක්ලෙමන්ට්ස් තෝරන්න අපි ඇයට පෙන්වන්න
ඡායාරූප හෝ නැත, මම මේ සමඟ මා හා කැමතියි
කිර්ක් මාව විශ්වාස කරන්න ඔයාට මේ සෙක්ස් කරන්න ඕන නෑ
සංකේතය යනු ජාන බවට පත්වීමට මාස දෙකක් නොවේ
මම ඔබට කී වචනයක් ස්ටීවන්ස් ඔබට ඇසුණේ නැත
එය ඇසූ විට මට එය මිලදී ගැනීම මග හැරී ඇති අතර වරක් අපගේ පෙම්වතියන් අප ගැන අවදි විය
ඔබේ කෙට්ටු ශරීරය ඔවුන්ගේ ලොකර්වල පින්තූරයක් ලබා ගත්තා ඔබට ස්තූතියි ඔව් කුමක්දැයි නොදනී
ඔවුන් මෙහි දකින නමුත් ස්තූතියි ඔබගේ දින දර්ශනය නිසා ඔව්
පාසල අපට නව නිල ඇඳුම් මිලදී ගත්තා
මම ඒක දැන සිටියා